Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Infra/Bizs/LarkLeanMode/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# iHI
source: Your administrator has removed your Lite mode access. Turning off Lite mode.
ja_jp: 管理者はライトモードの利用権限を取り消しました。これよりライトモードをオフにします
ko_kr: 관리자가 라이트 모드 액세스 권한을 제거했습니다. 라이트 모드를 끄는 중입니다.
zh_cn: 管理员取消了授权，即将关闭精简模式
zh_tw: 管理員取消了授權，即將關閉精簡模式

# czc
source: Turn off now
ja_jp: 今すぐオフにする
ko_kr: 지금 끄기
zh_cn: 立即关闭
zh_tw: 立即關閉

# F4I
source: About to turn off Lite mode
ja_jp: これよりライトモードをオフにします
ko_kr: 라이트 모드를 끄려고 합니다
zh_cn: 即将为你关闭精简模式
zh_tw: 即將為你關閉精簡模式

# ZFU
source: Turn off Lite mode?
ja_jp: ライトモードをオフにしますか？
ko_kr: 라이트 모드를 끄시겠습니까?
zh_cn: 关闭精简模式？
zh_tw: 關閉精簡模式？

# kZ8
source: Turn on Lite mode for all devices logged in to this account.
ja_jp: このアカウントにログインしているすべてのデバイスでオンにする
ko_kr: 이 계정에 로그인한 모든 장치에 대해 라이트 모드를 켭니다.
zh_cn: 此账号登录的设备都同步开启
zh_tw: 此帳號登入的裝置都同步開啟

# tCE
source: Turn on Lite mode?
ja_jp: ライトモードをオンにしますか？
ko_kr: 라이트 모드를 켜시겠습니까?
zh_cn: 开启精简模式？
zh_tw: 開啟精簡模式？

# 9ew
source: Remind me later
ja_jp: 後で通知
ko_kr: 나중에 알리기
zh_cn: 稍后提醒
zh_tw: 稍後提醒

# 5sU
source: Go to Settings
ja_jp: 設定へ
ko_kr: 설정으로 이동
zh_cn: 立即设置
zh_tw: 立即設定

# 7+E
source: Your administrator has given you Lite mode access. Please set up your identity verification code.
ja_jp: 管理者がライトモードの利用権限をあなたに付与しました。セキュリティ認証コードを設定してからご利用ください
ko_kr: 관리자가 라이트 모드 액세스 권한을 부여했습니다. 신원 인증 코드를 설정하세요.
zh_cn: 管理员为你授权了精简模式，为确保正常使用，请设置安全验证码
zh_tw: 管理員給予你精簡模式授權，為確保正常使用，請設定安全驗證碼

# Uxg
source: Identity Verification Code
ja_jp: 認証コードを設定
ko_kr: 신원 인증 코드
zh_cn: 请设置安全验证码
zh_tw: 請設定安全驗證碼

# L3o
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# 2D8
source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

# iRw
source: Note
ja_jp: 説明
ko_kr: 참고
zh_cn: 提示
zh_tw: 提示

# bfM
source: Something went wrong. Please try again later.
ja_jp: エラーです。後ほど再試行してください
ko_kr: 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 出现错误，请稍后再试
zh_tw: 出現錯誤，請稍後再試

# LTM
source: Now configuring
ja_jp: 読み込み中...
ko_kr: 현재 구성 중
zh_cn: 正在配置
zh_tw: 正在設定

# ZMU
source: Restart Now
ja_jp: 再起動
ko_kr: 지금 다시 시작
zh_cn: 立即重启
zh_tw: 立即重新啟動

# Ts8
source: App status changed. Please restart.
ja_jp: アプリ状態が変更されました。再起動してください
ko_kr: 앱 상태가 변경되었습니다. 다시 시작해주세요.
zh_cn: 应用状态变化，请重启
zh_tw: 應用程式狀態變化，請重新啟動

# wPg
source: Verify
ja_jp: 認証する
ko_kr: 확인
zh_cn: 进行身份验证
zh_tw: 進行身分驗證

# n6o
source: Please verify your identity to turn off Lite mode. If you need help, please contact your administrator.
ja_jp: ライトモードをオフにするには、本人確認が必要です。サポートが必要な場合は、管理者にご連絡ください
ko_kr: 라이트 모드를 끄려면 신원을 인증해 주세요. 도움이 필요하면 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 关闭精简模式是高风险操作，需进行身份验证。如需协助，请联系企业管理员
zh_tw: 關閉精簡模式是高風險操作，需進行身分驗證。如需協助，請聯絡管理員

# bas
source: Turn off Lite mode
ja_jp: ライトモードをオフにする
ko_kr: 라이트 모드 끄기
zh_cn: 关闭精简模式
zh_tw: 關閉精簡模式

# YbY
source: Please contact your administrator.
ja_jp: 管理者にご連絡ください
ko_kr: 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 请联系企业管理员
zh_tw: 請聯絡管理員

# /JE
source: All Devices
ja_jp: すべてオフにする
ko_kr: 모든 장치
zh_cn: 全部关闭
zh_tw: 全部關閉

# hHg
source: This Device
ja_jp: この端末のみ
ko_kr: 이 장치
zh_cn: 仅当前设备
zh_tw: 僅目前裝置

# 8kE
source: Would you like to turn off Lite mode for other devices as well?
ja_jp: 他の端末でもライトモードをオフにしますか？
ko_kr: 다른 장치에서도 라이트 모드를 끄시겠습니까?
zh_cn: 你还有其他设备开启了精简模式，是否全部关闭？
zh_tw: 你還有其他裝置開啟了精簡模式，是否全部關閉？

# vzA
source: Other devices
ja_jp: 確認
ko_kr: 다른 장치
zh_cn: 提示
zh_tw: 提示
